
1) Baixe o seguinte pacote de instalação para obter o mais recente versão estável do SDK do Flutter:

	https://docs.flutter.dev/get-started/install/windows
	flutter_windows)3.1.0.3-estável.zip

3) Se você deseja executar comandos Flutter no console normal do Windows, execute estas etapas para adicionar Flutter à variável de ambiente:PATH

	Na barra de pesquisa Iniciar, digite 'env' e selecione Editar variáveis de ambiente para sua conta.
	Em Variáveis de usuário, verifique se há uma entrada chamada Caminho:
	Se a entrada existir, acrescente o caminho completo para usar como separador de valores existentes.flutter\bin;
	Se a entrada não existir, criar uma nova variável de usuário chamada com o caminho completo para como seu valor.Pathflutter\bin

4) Em uma janela de console que tenha o diretório Flutter no (veja acima), execute o seguinte comando para ver se há são quaisquer dependências de plataforma que você precisa para concluir a configuração:
	
	C:\src\flutter>flutter doctor

5) Baixe e instale o Android Studio.

	https://developer.android.com/studio	

6) Inicie o Android Studio e passe pelo 'Assistente de configuração do Android Studio'. Isso instala o SDK do Android mais recente, Ferramentas de linha de comando do SDK do Android, e 
   Android SDK Build-Tools, que são exigidos pelo Flutter ao desenvolver para Android.

7) Executar para confirmar que o Flutter localizou sua instalação do Android Studio. Se o Flutter não conseguir localizá-lo, executar para definir o diretório no qual o 
   Android Studio está instalado.flutter doctorflutter config --android-studio-dir=<directory>

	Se encontrando a mensagem de erro "Android sdkmanager not found" e preciso atualizar o SDK do Android

	Se encontrando a mensagem de erro "Visual Studio está faltando componentes necessários" precisa instalar os componentes para a carga de trabalho "Desktop development with C++"
	
	Se estiver problema com emulador e preciso usar o celular no modo desenvolvedor e habilitar a depuração USB;

8) Quando terminar de concordar com as licenças, execute novamente para confirmar que você está pronto para usar o Flutter.flutter doctor

	flutter doctor -v

9) Instalar o Visual Code e o suporte para o flutter

	Extensão: Intall Flutter and Awesome Flutter Snipperts

10) Acessando a pasta do projeto

	C:\Users\7> cd .\AndroidStudioProjects\devel\

11) Criar novo projeto via linha de comando

	C:\Users\7\AndroidStudioProjects\devel> flutter create hello_word

12) Conectar o device no visual studio ou android studio 

	SM A705MN(mobile)
	samsung SM-A705MN